זה הדמיון שלי
זה כל כך שליו שאתה אף פעם לא חושב שאנחנו באמצע עיר מלכותית
אלונים מתבהלים בקריאה של ציפור שיר
שולי חלודה של צמיג עדיפים להיראות קשוח על לוטור שאתה צוחק
איפה הוא ביחס לדביבון דביבון על לוטור הוא ההריסות אה מה
הרעש הזה הו הסימפוניה הפסטורלית של בטהובן לא הרעש הזה
בסדר לא ראיתי שאתה בסדר אתה גבר הוא גבר שמכונה היא לא מי אתה
מה אתה עושה כאן יכולנו להיות דחפור עד מוות
יותר גרוע אין לך זכות להיות כאן היי אני רק עוקב אחר הוראות בסדר אני
משלמים לי כדי להכניס דרך לשם לשם כך שהסנאים יוכלו לגרור אגוזים
היי היי זו לא הבעיה שלי
זה מה שכולם אומרים
תראה אם ​​אמא שלך באמת רוצה להרשים את הבחור הזה טוב סם תודה לך על זה
מחווה חביבה אבל כבר פגשתי אותו כמה זמן אמא שלך בנסון היא שלו
נקרא שמו של טד - לראות את טד כמה חודשים אה תסלח לי אה
אתה יכול להגיד את זה במילים זו רק שניה אחת שהוא אומר נחמד לפגוש
אתה לא אתה דומה לאמא שלך בשנייה הבאה לא להקה רעה בשביל
חתונה הם פשוט יוצאים זה לא כל כך רציני
הממ זה מה שחשבתי ואז BAM אמא שלי הולכת - בשם שלך אמא עשתה
אני שואב את השטיח עוד ארבע פעמים והייתי מוציא את הצווארון החוצה
מוזר שזה טד שכולם פשוט תירגעו
עצמכם
הבאת לך מתנה עדיין לא הוא לא מת למה אנדרו משהו מהיר
בחור בטוח שתשמור על השם הראשי שלך, או מה
תודה אד אהרון יש משהו קטן בשבילך צמיד קסם אה מה
צמיד פונה יפה אה טד אלוהים זה חבר שלי קירק סטפנס תודה
עליה אני צריכה ללכת לאכול כל כך הרבה זבל-אוכל כל כך מעט זמן אה מותק שתצליחי לי
לגבי אלה אז מה אתה חושב בסדר בסדר בסדר הוא מושלם אבל אני
לא יתחתן טוב אני רוצה להציע כוסית לגברת מענגת
מהעובדים הכי קשה שלי גב 'ארין קלמנס סטפני, גם כוסית אחת נוספת לחדש שלי
ראש פיתוח נדל"ן מסחרי וזה מפחיד
העלאת השכר בכמה מהעלאת השכר אנחנו מדברים, אני חושב
זה בשבילנו
תודה רבה
בנג'מין היי קדימה בטד מקין זה ד"ר שכני.
בנימין ג'פקוט. בנימין טדי, אמא בדיוק זכה לקידום הומוני, אה, זה
סטפני זה נהדר מה לגבי איזה קינוח
לא, אני באמת אמורה לנסוע. אמא הצליחה לחשוב היטב שהיא נשרפת
הרבה קלוריות תסלחו לי שאשיג את זה
ד"ר. ג'יי הוא בעל תואר שלישי בארבעה תחומים שונים, ולדן יש לימוזינה משלו ארין
למעשה יש לי את התואר שלי בשישה תחומים שונים ובאמת שיש לי
שני לימוזינות דר. ג'יי כמעט חטפתי מולד היום, כן, בדקתי את זה
ואף אחד לא יודע לדעת להכניס דרך, אולם למדתי שהכול
של אדמת העמק ההיא בבעלות פרטית אך הם יצטרכו להתמודד איתי בבית א
ישיבת המועצה מחר מה זה עמק זה צריך להיות בראש
של נהר רוז 'ובכן אנשים נוראיים עושים הכל בגלל ההוא שהשתמשתי בו
להעביר את דר. ג'ייס מדשדש לחבר של דולרים ובאמת זה היה מזמן
לא לא המלצתי על שינוי ייעודו המתוכנן של
Riverlands כדי לספק בסיס מיסוי מוגבר יותר דיור ועוד מקומות עבודה מודה
אתה שמי דר. בנימין ג'פקוט ואני כועסים בדרום אמריקה אלפים
דונמים של יערות בלתי ניתנים להחלפה נהרסים מדי יום
ד"ר. עז ג'ף שנמצאת קצת מחוץ לתחום שיפוטנו לא אדוני זה לא אלה
תצלומים לא צולמו בדרום אמריקה, הם צולמו ממש כאן
ובכן עמק רוז 'שלנו אני מאוד מצטער שכמה עופות וחרקים יאבדו
לבתיהם אבל מה עם בתים לבתים
אתה מתכוון לבתים משותפים יוקרתיים מר. דרייק זהו תצלום של וירג'יניה המערבית
זחל לבן הוא ברשימת המינים בסכנת הכחדה
אם עמק הרוז 'ייהרס חרק זה ייהרס או איפה
מתי התמונה הזו צולמה לפני שנה בשנה אחרת לא תהיה מערב
לבנים מווירג'יניה השאירו פוף. כמעט כולם מחקו מה העניין
אדון. דרייק אנחנו לא מדברים על חרק קטן אחד שאנחנו חיים בו שביר מאוד
מערכת אקולוגית קהילה חיה באיזון עם הסביבה כמה זמן אתה עושה
תחשוב שזה יהיה לפני שנהפוך למראה הבא בסכנת הכחדה שלא נוכל
תפסיק לשנות את הייעוד בגלל באג מכוער
אנדרו
אדון. דרייק נותן לך את מקום מגוריו הנוכחי של רודי ואלה
ובכן, למה שלא תחסוך לעצמך קצת זמן ותירה בהם ממש כאן
שימו לב תודה ששמרתם את המקום הזה דר. מעיל ג'ף וואו תודה שאמרת
אז בטבע כאן היי מה הם עושים
מועצת התכנון הצביעה נגד אדון הייעוד מחדש, אני לא רוצה לשמוע את זה
קיבלת פעימה שדיברת איתו על זה זה מקלין אני לא מאמין
וואו איזו הפתעה אנחנו צריכים לקרוא לאמא
מה שאני חושב שהיא כבר יודעת
הנה הייתם כל העובדים שאתם מחזיקים בכל העבודה
דאס להפסיק את העבודה נראה אנדרו שאתה צריך להבין אני מנהל חברה גדולה מאוד
כאן ואני לא יכול לפקוח עין על כל מה שלא ידעתי שזה הולך
עד שרק הבוקר אתה יכול לשאול את אמא שלך
זו כנראה רק טעות בסקר אבל אמא שלך ואני הולכים לעשות זאת
כל מה שאפשר להציל את המקום הזה
התחברתי לרישומי היבשה בעיר שאני יכול להוריד את כל המידע עליהם
בעמק אני עדיין לא חושב שאמי קשורה לזה שהוא יותר
עקום מדניס מקנאב את שיניו, ואם היה לו את זה תודה אני חושב שאנחנו מקבלים
התמונה בסדר בסדר כאן זה בסדר הנכס הזה נמכר לאחרונה
לפני שישה שבועות אבל לא שני מקלין רק שם של חברת kingpin משקיע קינג
מדוע זה נשמע כל כך מוכר בשנתיים האחרונות שקיימות השקעות ב- kingpin
רכשתי 17 המון צמוד לנהר ולא בכסף רב זה יפה
אדמה יקרה זה לא טוב, זה יכול להיות אם אתה באמת יכול לבנות עליה אבל
זה עדיין מיועד לחקלאות כך שעד לחוקי העזר האלה יש לשנות את הרכוש
מעט מאוד ערך אם הם לא יכולים לבנות על זה אז אנחנו בסדר לא
בהכרח אנשים מסוימים תמיד יכולים למצוא דרך לנצח את המערכת
חבל שעצים ובעלי חיים לא יכולים להילחם, אולי הם יכולים לקמפיין איתו
נקרא על לוחית הרישוי של מקלין מה לא בסדר ד"ר. ג'יין
סטף קול אמי ובקרבתו ל
נהר זה תערובת חלל מסחרי ומגורים לא תהיה כמו אחרת
בעיר אז יש שאלות נוספות כן אני מתגעגע לדייל כשאתה
אנו מצפים שהפרויקט יסתיים אנו צופים תאריך סיום תוך 36
חודשים תודה ובכן תודה שבאת
כן או שלא עזרת לעצמך קפה, תודה תודה לך שלך
חבר דר. מעיל ג'ף הוא גורם די מהומה שאתה מניח שתוכל להשתמש בו
להשפיע למתן את השקפותיו אני אעשה את שולחני
זה אני בוא נעבור לאנדרו הזה שאתה זוכר את מערב וירג'יניה
זחל לבן אתה מתכוון לזה שלא יכולת למצוא כן טוב עכשיו אנחנו צריכים
תמצא אחד שרבים מכם צריכים לנסות להסתכל במערב וירג'יניה. אנדרו כאן אמון בי
בעזרת מכשיר זה אנו יכולים לחסל רעש כדי שאוכל להתגנב ממש כשהמערב
הזחל הלבן של וירג'יניה מזיז אותו הוא משמיע צליל ייחודי עם זה אנחנו
יכול לחסל את כל הרעשים המתחרים ולהתמקד לחלוטין בסאונד שיצר ה-
זחל שאדגים הוא שארון הורן צריך להיות טוב לתפוס את זה כך
מקלין היה הרבה לאחרונה, כן, אני לא יודע מה היא רואה בו
ובכן אנדרו לפעמים קשה להבין מדוע שני חפצים מושכים אליהם
דוגמא שתמיד אי פעם תוציא טפיל ברווז עם ברווז נוסף
פלטיפוס כן ​​אבל שימו את אלה על הנינג'ה
ליד חבורת רעש אה, אה, מישהו בטח השאיר את המדיח
תשמור על היי קרן, כן, היא עושה את שיעורי הבית שלה בסדר
אנדרו זה תלוי בנו שנוכל למצוא אחד לבן מערב וירג'יניה צריך להספיק
להציל את העמק
אוקיי תכנית את צליל החתימה של לבן וירג'יניה המערבית בזיכרון אם
הוא מאתר את החרק הוא ישמע צליל צפצוף מה אם הוא מאיר את
צפצוף נשמע נקודה טובה אני לא יודע כאן תשתמש בזה שנצליח להמשיך
גע בוא נלך למצוא את הלבן הגדול הזה
ד"ר. אני לא מקבל שום דבר להמשיך לחפש את אנדרו
ד"ר. ג'אנה יכולה לשמוע את זה יוצא מן הכלל אתה יכול לתת לי הוראות
חמוצים שמאלה ליד העץ הגדול מימין
היית יכול להיות קצת יותר ספציפי זה בערך רבע מייל ישירות דרומה
מימין הג'יפ אני אפגוש אותך שם
ד"ר. J יש שריפה
עמק ירחי האש צריך לעזור
אני בסדר אוקלק
אתה יודע שבילדותי אהבתי להכין את הדוגמניות עכשיו אני בונה את
הדבר האמיתי של בריאן ברני דונלד עצים היה אירוע מוחי
גאונות בואו סטף אתה יודע שזה היה הרעיון שלי זו תוכנית נהדרת בלי
יער שלסביבה לא היה על מה למחות כן ועכשיו אתה יכול
קדימה עם קינגפין המשנה לייעוד שלך עושה את זה שוב הלן האם בבקשה תשלח
מיס דייל ואדוני. סימפסון זוג מהמשקיעים שלנו אה, זה סימן טוב לך
יודע שאני חייב לך לארוחה ארוחת ערב נהדרת מה אתה אומר שדן אשמח אלא אם כן אני שומע
דברים רעים באמת על אוכל לכלא מר. מר מקלין מר. דרייק אתה עצור
הו מה זה לפעמים אתה יכול לראות את היער עבור העצים
בשטויות אמי תודה לגברת. Clements אנו מאוד מעריכים את עזרתך
אה, אתה כל כך מברך על עזרתך
כן, המשטרה חשדה כלפי מקלין וביקשה שאגלה מה אני
יכול היה עליו מדוע לא אמרת לנו שאני רוצה אבל הם ביקשו ממני שלא
תגלה כל מידע כדי שלא יהיה לנו מקף בשם שלנו מה אתה
לא התכוונו להתחתן איתו עם מריאן מה גורם לך להגיד את זה
אה אני לא יודע שראית אותו כל הזמן שהיית עצבני סביבו הוא ניסה
תקנו את ילדיכם במתנות יקרות
אז בוא נראה את הבאג המכוער הזה שמצאת את ד"ר. J הולך לשחרר לתוכו חמאת בוטנים
גבירותיי ורבותיי הפראיות אני נותן לך לבן מערב וירג'יניה את מה שיפה
ווה אה בנימין היי מופיע וירג'יניה ANSYS